338 Jacossl annom!

, atqueexpedlari solita-sunt. Quodque in eo mila

llllllllilllsllllf lllllltl‘
sna ἃ corporis &fortunarum dispendia , eurr
tibi inserviebat, ad spem honoris dt commo·
dorum snorum direxit, aut retulit ς sed tan
tumilludspec‘ravit,ut'Domino, &Principi sut
satisfaceret ‚ fidemque& pietatem ,non spen
ullam propriam ibi habuit propositam. Qua
firara ‘sunt &omnibus prope seculis in pauci
animadversa, lingularem quoque ea promerere·
tusa-tua benefica voluntate ae natura &ho
norem& benevolentiam . Quid cetera comme⁴
rnorem ,qus ineo praelate insunt ἓ ingenium
literas, humanitatem, comitatem, liberali
tatem, illamque venustatem&elegantiam ιιιοΙ
ris atque sermonis, quain rebus gerendis it:
aperte utitur , ut non minus gratiosum te red
dat iis Principibus, ad quos millars est , quan
illis , a quibus millars ἓ Omnia sunt in hnc ho
miae eiusmodi, Pater Sanile, ut ipsa per se
tineullius commendatione& testimonio, vin
sire animum tamen etiarn durioris alienioril
qne Pontificio polle videantur. Quid mitilirm
facient? quid liberalillimi ἓ quid benevolentil
fimi ἓ Non eninr dubito virtutes Capoferri sm
'mirari tue nonantilfimas modo elle, veron
etiarn eharilirmas· Quare cum de nonore eju
certus elle debeam , qui di de gratissima ac be
neficentiffima tua mente atqne naturaxcertu'
sarm, hoe officio perfunditis, ad alterum con
vertar. Atque heic ego intelligo, obiici mil.
polle nimiam quandam inprimis audaciam, ve
temeritatem potins , qui tantis de rebus cur
,maxirnodr meo &omnium Principe, tarn fa
¹militariter , de tarn libere agant . Sed in lroc rn

, , , ., ta

 

