186 JACOBI sanorem

judicem culpa. Alior quosdam suspicatur sum}
mee{elsaziumulzula
cum iu iuquam uotam recideret rui honoreris·

* limi& mihi ehariffimi nominis ς pro meo amo·

reerga te , proque ea qua tuem amplitudinem
prosequor observantia; existimavi libere tibi
a me hauc suspicionem& querelam deferri
oportere. Quare quem tu in meir literis sto·

, maehum, aut quam graviorem dicar expoliu-

lationem4 nou intelligo ..Scripsi equidem eom·
moriere. auimo, verum uon iracundia addu-
llur, que milri nec admodum uliraea aut sa·
miliario ell3 dr in te certe semper existeretuou
injusta solum,verum eriam inepta , quo utro·
queaviriomeebelie cupio. Sed meum animum
misericordia moverat eorum quibueooo iu
ξιξῑοεῗᾘῷξ)δΐίἓιῖαὲἰῖῗεαιιῖ {qqtrggqqqoaqrqqq
illisu:llius.llllllll'l‘lffi
, mihiabDeo tauquam parenti& pallori eil cou-
crediee, eorum me xincommodis Se calamita· x
tibur permoveri ,' mirum ue cuiquam videri
debet? Er quidem scio obsolevisse jam magua
ex parte Episcoporum munera arque officiag
plebium euim pallim &gregis eura negligitur3
aliarum reru'm major ratio ducitur. Verum
vego clara voce pronuntio atque testificor, me

, nunquam fuisse, oeque adeo fore de numero

, eorum, qui *hanc enimi labem prope inexpia-
bilem, iu alteram illam vitam aute conspe·
olum Dei secum dedudlam velint . satis mui-

tie eliorum generum criminibus& desieris pre·
mor 3 abhoc equidem crimine cavebo , quan·
rumpeuadjueaure poteroqconsequr, ut qui

mel

 

